Daltonism may help

Revenons à quelque chose de beaucoup moins compliqué, la stratégie d'activation. ^^
Comme pour les stratégies précédentes, on ordonne les sommets du graphe selon col2(G).

Attention : on n'utilise plus les loose backward neighbors mais juste les backward neighbors, 
c'est à dire les sommets voisins ayant un indice inférieur dans l'ordre.

La stratégie d'activation est simple, lorsque Bob colore un sommet v, Alice commence par ativer 
ce sommet v puis va regarder ses backward neighbors, soit x le backward neighbor de v ayant 
l'indice le plus bas, 
si x est coloré on passe au backward neighbor de v suivant, 
si x est activé alors il est en danger et on le colore, 
si x n'est pas activé on l'active et on regarde ses backward neighbors. Si x n'a pas de backward 
neighbor non coloré alors on colore x.
Dans le cas où le sommet v (coloré par Bob) n'a pas de backward neighbor non coloré alors 
on colore le sommet non coloré ayant l'indice le plus bas.

Et voilà!


3ème stratégie :

On commence par chercher un ordre satisfaisant col2(G). Attention : à partir de maintenant, on ne s'intéresse plus aux loose backward neighbors mais aux backward neighbors c'est-à-dire les sommets voisins ayant un indice inférieur dans notre ordre.
La stratégie d'activation est simple, lorsque Bob colore un sommet v, Alice va tout d'abord colorer ce sommet v puis va regarder ses backwards neighbors.
Soit x le backward neighbor de v ayant l'indice le plus bas,
	- si x est coloré on passe au backward neighbor suivant,
	- si x est déjà activé alors il est en danger et doit être coloré par Alice,
	- si x n'est pas activé, Alice l'active puis va regarder ses backwards neighbors. Si x n'a pas de backward neighbor non coloré alors on colore x.
Dans le cas où le sommet v n'a pas de backward neighbor non coloré, alors il suffit à Alice de colorer le sommet ayant l'indice le plus petit de l'ordre.
Selon cette stratégie, chaque graphe satisfait Xg(G) <= 3 col2(G)-1.
